# OBJETIVOS:
1- Poner tabla                                                                                                  (HECHO)
2- Poner botón para mostrar/ocultar tabla                                                                       (HECHO)
3- Poner botón para mostrar/ocultar tarta                                                                       (HECHO)
4- Poner ELEMENTO para mostrar / ocultar panel                                                                  (HECHO)
5- Poner ELEMENTO para alternar en el QUÉ da los pesos                                                          (HECHO)
6- Dar comportamiento y que funcione
    - pulsar en un boton de ocultar/mostrar panel oculta / muestra panel + hace que se redimensionen correctamente los componentes  (HECHO)

    - EN VEZ DE BOTON TENER UNA CHECKLIST DE 2 OPCIONES???? en lugar de los botones que pongo debajo digo                           (HECHO)
    - pulsar en un botón de ocultar/mostrar tarta oculta / muestra la tarta + hace que se redimensionen                             (HECHO)
    correctamente los componentes (se ha intentado, hay bug porque los callbacks no los domino)

    - seleccionar una opcion de los pesos u otra altera los cálculos y actualiza los datos de las tablas y graficos                 (HECHO)

# TODO: cambiar los datos para que sean los adecuados
    En Peso por dinero invertido --> cambiar para que no vaya por ticker si no por NOMBRE
    En Peso por cotizacion --> cambiar para que los valores sean de verdad por cotización
    mover los callbacks a otro fichero independiente y que se importen en el archivo que trae la pagina

7- Pintar la página como a mi me guste (colores, tamaños de letra, margenes, iconos...)
    - Hacer que las tablas tengan
        - un limite de registros por pagina (10 o 15) (no vayan para abajo hacia la infinidad)                  (HECHO)
        - paginacion                                                                                            (HECHO)
        - La primera linea (la de los titulos), que tenga un color distinto a las del cuerpo                    (HECHO)
        - Quitarle  la columna "Weight"                                                                         (HECHO)
        - Hacer que los numeros aparecezcan con . de miles                                                      (HECHO)
        - Hacer que los numeros aparezcan con , de decimales                                                    (HECHO)
        - Renombrar las columnas para que tengan titulos  USER FRIENDLY                                         (HECHO)
        - Hacer que las tablas tengan todas un mismo tamaño o si no lo tienen, que                              PENDIENTE
        la paginación al pasar a una página más pequeña NO me cambie el tamaño de la tabla
        - Hacer que las tablas se puedan ordenar por el criterio que quiera                                     (HECHO)
        - Hacer que las tablas se puedan filtrar por columna                                                    PENDIENTE

    - Hacer que las tartas:
        - Para la Empresa utilicen el nombre de la empresa y no el Ticker                                       (HECHO)
        - Que en la leyenda las cosas aparezcan por orden ALFABETICO                                            PENDIENTE
        - Que si NO HAY ESPACIO, los porcentajes del quesito NO APAREZCAN                                       PENDIENTE
        - Deshabilitar las opciones que hacen que si te pones encima te aparezca el simbolo de plotly y el de descarga como PNG     PENDIENTE
        - Que lo que aparece en la tarjeta flotante al posarte encima de un queso, tenga etiquetas USER FRIENDLY                    (HECHO)

    - Ponerme con los colores                                                                                   (MAS O MENOS)
    - Ponerme con la fuente de las letras                                                                       (MAS O MENOS)
    - Ponerme con el tamaño de las letras                                                                       (MAS O MENOS)
    - Ponerme con la separacion (margenes) de los componentes                                                   (HECHO)
    - Me gustaria que cada cuadrante esté dentro de un DIV con otro color del fondo principal                   (HECHO)
    El color podría ser este #232632
    El cuadrante tiene que tener los bordes redondeados
    y tener un margen por TODOS lados (no se de cuanto, pero ha de ser una medida relativa no absoluta)

8- Hacer que los datos se cojan directamente de Gsheet en lugar de CSV                                          PENDIENTE
9- Generar un .exe que abra la página esta                                                                      PENDIENTE   -----> Voy a ello!!
10- Optimizar código / Modularizarlo                                                                            PENDIENTE
    Especialmente, me interesa crear una estructura / plantilla para la forma en las que genero las páginas
    Y una lógica en la que opera el código de cada una (que no todos los accesos sean desde cualquier archivo si no
    que si, por ejemplo, quiero acceder a los datos, se tenga que pasar por un "controlador" o yo que se)
    Igual me interesa crearme objetos???????

11- Buscar como puedo modularizar en otros .pys los callbacks                                                   PENDIENTE
    mi intencion seria tener una carpeta "callbacks" y que tuvise un archivo llamado "risk_diversification_callbacks", etc.
    es decir, que el archivo se llama como la pagina en la que el callback tiene que operar
    como desactivo los callbacks de las paginas que NO están en vigor????????




    # TODO: leer el comentario y valorar si hacerlo
    """
    Con la propiedad style_data_conditional puedo hacer que el fondo de una tabla se ponga de un color si supera cierto umbral
    EJ: si en la diversificacion por empresa una empresa pesa
        - menos de 4, la celda la pongo en verde (o incluso en lugar de verde igual dejar el fondo en el color default del tema NO LO SE, PROBAR A VER QUÉ QUEDA MEJOR)
        - entre 4 y 7, la celda la pongo en naranja
        - mas de 7, la celda la pongo en rojo
    El ejemplo anterior habría que adaptarlo para el resto de criterios de diversificacion + los umbrales y sus colores tendrían, que ser hardcodeados en el DICT_LIST que tiene todos los casos de diversificacion)
    Para esto tendria que usar la "filter_query" dentro de "style_data_conditional"

    Para poner los numeros de manera adecuada tendria que utilizar "style_data_conditional" y ahí el 'column_type == numeric'
    y ahí especificar lo del punto y la coma

    ENTIENDO que puedo utilizar "header_index" para seleccionar la fila de los titulos y cambiarle el formato
    """



12 - hide_or_show_data_panel ---> tiene un bug, mirar el TODO que tiene









# OBJETIVOS SIGUIENTES:
0 - TODO URGENTE: tengo que aprender a hacer la variable "context" para llamar SOLO una vez a la API que utilice para sacar las cotizaciones
    TODO URGENTE: la idea es que en el "context" tenga las CONSTANTES y que se genere la primera vez que se inicia el script (es decir, en el "my_main.py")
    TODO URGENTE: cada vez que se inicia el script. Debería de ser de lo primero o lo primero.
    TODO URGENTE: Además, cuando lo aprenda a usar, tengo que cambiar la forma de conseguir los datos de las cotizaciones en los archivos de "_data" para que
    TODO URGENTE: utilicen el "context" en lugar de la API de Yahoo Finance.
    TODO URGENTE: Lo de llamar solo 1 vez a la API me es muy necesario por la experiencia de usuario de la página + para no llegar al lmite de peticiones

0.1- TODO URGENTE: hay que validar que lo que saco al utilizar los pesos por cotizacion tiene sentido

1- Conseguir una API para sacar las cotizaciones de las empresas (en lugar de beber de la excel, que podría ser, pero como es asincrono no se si interesa...)
1.1- En el selector de la pagina de diversificacion de riesgos, que las opciones de los pesos sean por dinero invertido y la otra por cotizacion de la empresa (necesito la API de la tarea anterior)
1.2 - Uniformar los patrones de nomenclatura de las variables (esto puede afectar igual a la Excel para meter los datos, habría que ver cómo se hace para que la excel sea entendible por un USER y luego en el código sea fiel al patrón)
2- Crear otra página que muestre la cartera actual
3- Crear un sistema de paginado que permita alternar entre la página de las tartas y la página de la cartera
4- Validar con usuario
5- Corregir los cálculos de la Compra-Venta para que salgan bien las cosas (que no me aparezca CVS porque la he vendido en lugar de que me aparezca y con un importe superior porque toma la venta y la compra como lo mismo... y esas cosas)

# OBJETIVOS SIGUIENTES SIGUIENTES:
1- Crear la siguiente página (no sé cual es)
2- Crear la siguiente página (no sé cual es)
