# OBJETIVOS:
7- Pintar la página como a mi me guste (colores, tamaños de letra, margenes, iconos...)
    - Hacer que las tablas tengan
        - Hacer que las tablas tengan todas un mismo tamaño o si no lo tienen, que                              PENDIENTE
        la paginación al pasar a una página más pequeña NO me cambie el tamaño de la tabla
        - Hacer que las tablas se puedan filtrar por columna                                                    PENDIENTE
        - Hacer que las columnas de las tablas tengan un ancho máximo                                           PENDIENTE

    - Hacer que las tartas:
        - Que en la leyenda las cosas aparezcan por orden ALFABETICO                                            PENDIENTE
        - Que si NO HAY ESPACIO, los porcentajes del quesito NO APAREZCAN                                       PENDIENTE
        - Deshabilitar las opciones que hacen que si te pones encima te aparezca el simbolo de plotly y el de descarga como PNG     PENDIENTE
        - Que lo que aparece en la tarjeta flotante al posarte encima de un queso, use . de miles y , para decimales                PENDIENTE
    - Ponerme con los colores                                                                                   (MAS O MENOS)
    - Ponerme con la fuente de las letras                                                                       (MAS O MENOS)
    - Ponerme con el tamaño de las letras                                                                       (MAS O MENOS)
    El color podría ser este #232632
    El cuadrante tiene que tener los bordes redondeados
    y tener un margen por TODOS lados (no se de cuanto, pero ha de ser una medida relativa no absoluta)

8- Hacer que los datos se cojan directamente de Gsheet en lugar de CSV                                          PENDIENTE
10- Optimizar código / Modularizarlo                                                                            PENDIENTE
    Especialmente, me interesa crear una estructura / plantilla para la forma en las que genero las páginas
    Y una lógica en la que opera el código de cada una (que no todos los accesos sean desde cualquier archivo si no
    que si, por ejemplo, quiero acceder a los datos, se tenga que pasar por un "controlador" o yo que se)
    Igual me interesa crearme objetos???????

11- Buscar como puedo modularizar en otros .pys los callbacks                                                   PENDIENTE
    mi intencion seria tener una carpeta "callbacks" y que tuvise un archivo llamado "risk_diversification_callbacks", etc.
    es decir, que el archivo se llama como la pagina en la que el callback tiene que operar
    como desactivo los callbacks de las paginas que NO están en vigor????????




    # TODO: leer el comentario y valorar si hacerlo
    """
    Con la propiedad style_data_conditional puedo hacer que el fondo de una tabla se ponga de un color si supera cierto umbral
    EJ: si en la diversificacion por empresa una empresa pesa
        - menos de 4, la celda la pongo en verde (o incluso en lugar de verde igual dejar el fondo en el color default del tema NO LO SE, PROBAR A VER QUÉ QUEDA MEJOR)
        - entre 4 y 7, la celda la pongo en naranja
        - mas de 7, la celda la pongo en rojo
    El ejemplo anterior habría que adaptarlo para el resto de criterios de diversificacion + los umbrales y sus colores tendrían, que ser hardcodeados en el DICT_LIST que tiene todos los casos de diversificacion)
    Para esto tendria que usar la "filter_query" dentro de "style_data_conditional"

    Para poner los numeros de manera adecuada tendria que utilizar "style_data_conditional" y ahí el 'column_type == numeric'
    y ahí especificar lo del punto y la coma

    ENTIENDO que puedo utilizar "header_index" para seleccionar la fila de los titulos y cambiarle el formato
    """



12 - hide_or_show_data_panel ---> tiene un bug, mirar el TODO que tiene



# TODO: SOLUCIONAR PROBLEMA:
# TODO: En la pantalla de los graficos de tarta (pagina de Risk_diversification) si cambio los pesos
# TODO: por "dinero invertido", creo que estoy seleccionando la columna equivocada o haciendo mal los cálculos
# TODO: porque con los datos de AITA me da que CK Hutchinson pesa 65.700 euros, entindo que eso serán Hongkong dolars o así.

# TODO: sustituir los datatables por un "dash-ag-grid" ??????????




# OBJETIVOS SIGUIENTES:
0.1- TODO URGENTE: hay que validar que lo que saco al utilizar los pesos por cotizacion tiene sentido

1- Conseguir una API para sacar las cotizaciones de las empresas (en lugar de beber de la excel, que podría ser, pero como es asincrono no se si interesa...)
1.2 - Uniformar los patrones de nomenclatura de las variables (esto puede afectar igual a la Excel para meter los datos, habría que ver cómo se hace para que la excel sea entendible por un USER y luego en el código sea fiel al patrón)
2- Crear otra página que muestre la cartera actual
3- Crear un sistema de paginado que permita alternar entre la página de las tartas y la página de la cartera
4- Validar con usuario
5- Corregir los cálculos de la Compra-Venta para que salgan bien las cosas (que no me aparezca CVS porque la he vendido en lugar de que me aparezca y con un importe superior porque toma la venta y la compra como lo mismo... y esas cosas)

# OBJETIVOS SIGUIENTES SIGUIENTES:
1- Crear la siguiente página (no sé cual es)
2- Crear la siguiente página (no sé cual es)
#TODO: debo estandarizar la nomenclatura de los IDs